Политика конфиденциальности Buhta VPN

Дата последнего обновления: 03.06.2025 00:30 (MSK)

1. Общие положения
Buhta VPN (далее - "Сервис", "мы", "наш") предоставляет услуги VPN-подключения через протокол VLESS REALITY. Настоящая Политика конфиденциальности описывает, как мы собираем, используем и защищаем информацию пользователей.

2. Сбор и использование информации

2.1 Собираемая информация

Технические данные для обеспечения работы сервиса
Статистика использования трафика
Метрики производительности системы
Данные об использовании реферальной системы

2.2 Цели сбора информации

Улучшение качества предоставляемых услуг
Оптимизация работы сервиса
Техническое обслуживание и мониторинг
Предотвращение злоупотреблений

3. Конфиденциальность данных

3.1 Защита информации

Мы не анализируем содержание трафика пользователей
Мы не храним логи посещений веб-сайтов
Мы не передаем данные пользователей третьим лицам
Вся собираемая статистика анонимизирована

3.2 Ограничение ответственности

Сервис не несет ответственности за утерю пользователем данных доступа
Сервис не отвечает за несанкционированный доступ к учетным записям пользователей по их вине
Сервис не гарантирует возможность восстановления утраченного доступа

4. Пользовательское соглашение

4.1 Принятие условий
Используя наш сервис, пользователь автоматически соглашается:
С настоящей Политикой конфиденциальности
С условиями предоставления услуг
С правилами реферальной программы
С возможностью изменения условий обслуживания

4.2 Изменения условий
Сервис оставляет за собой право вносить изменения в условия обслуживания
Изменения в реферальной системе могут производиться без предварительного уведомления
Актуальная версия политики конфиденциальности всегда доступна на нашем сайте

5. Использование метрик и аналитики

5.1 Собираемые метрики
Объем потребляемого трафика
Статистика нагрузки на сервера
Данные о стабильности подключений
Общая производительность системы

5.2 Цели сбора метрик
Оптимизация работы серверов
Улучшение качества услуг
Выявление и устранение технических проблем
Планирование развития инфраструктуры

6. Контакты
По всем вопросам, связанным с политикой конфиденциальности, обращайтесь:
buhtaobmena@gmail.com с пометкой VPN

7. Заключительные положения
Продолжая использовать наш сервис, вы подтверждаете, что ознакомлены и согласны с настоящей Политикой конфиденциальности и всеми её положениями.
